体育	黄蜂vs湖人首发：科比带伤战保罗 加索尔救赎之战 新浪体育讯北京时间4月27日，NBA季后赛首轮洛杉矶湖人主场迎战新奥尔良黄蜂，此前的比赛中，双方战成2-2平，因此本场比赛对于两支球队来说都非常重要，赛前双方也公布了首发阵容：湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆黄蜂队：保罗、贝里内利、阿里扎、兰德里、奥卡福[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][新浪NBA专题][黄蜂vs湖人图文直播室](新浪体育)
财经	华夏系看空光伏股 中邮核心一季度接盘 每经实习生 徐皓“大力发展新能源产业”——管理层的讲话，无疑再度激发了市场对新能源概念的想象空间。昨日，具有新能源概念的安泰科技等股票涨幅不小。然而，从披露的一季报动向来看，基金对太阳能概念股的看法已现分化：一部分基金还在深入挖掘，热情不减；而另外一部分基金已经悄然撤退，移情别恋。基金深挖“光伏股”部分新能源概念股已披露了一季报，新华光在今年第一季度首度迎来基金入驻，融通领先成长、东吴行业轮动、友邦华泰盛世、融通蓝筹成长成为前十大流通股东。今年以来，新华光大幅飙升，累计涨幅达159%。这个以太阳能电池和光学玻璃为主要产品的企业，今年以来有多项购买或增资光伏企业的大动作，资产重组引发了市场无限想象。安泰科技也是在今年一季度备受基金青睐。2008年年报显示，总共有4只基金累计持有安泰科技约1369万股；而在今年一季报的十大流通股中已增至7只基金，除了友邦华泰积极成长和广发稳健增长外全是新面孔，累计增仓2405万股。华夏系看空光伏股？基金对于多晶硅企业的分歧也在一季度逐步显现。以华夏系为代表的基金对多晶硅概念股集体减持。在2008年初购买新光硅业38.90%股权而挺进新能源行业的川投能源，今年前三个月内频繁迎来送往。资料显示，截至去年底，共有20家基金持有该股，前三大持股基金：光大保德信量化核心持1400万股、嘉实主题精选持1277万股、华夏行业持696万股。而三个月后，嘉实主题精选减持超过三分之一，华夏行业更是已抽身十大流通股东，减持超过376万股。同时，华鑫资源优选、华夏回报也在减持行列。但同时仍有不少基金对川投能源趋之若鹜。今年以来涨幅居前的中邮核心成长一举买入1702万股，跃居川投能源第一大流通股东，中银持续增长和建信恒久价值也在今年一季度入主前十大流通股东。对太阳能电池制造商中环股份，基金也同样态度不一。华夏中小板ETF、申万巴黎旗下三只基金、泰达荷银首选已经减持了中环股份，而中邮核心成长、嘉实核心增长却在接盘。
体育	八大1-3翻盘战役马刺找自信 奇迹从1.7秒压哨开始当还剩2.2秒时马努-吉诺比利的跳投被判为两分的时候，相信很多马刺球迷都已经开始绝望。犯规战术之后，马刺得到球权却还落后3分。这个时候加里-尼尔站了出来，他接球之后横运一步，果断出手三分命中。这个球不光拯救了马刺的这一场比赛，或许也会拯救马刺的整个系列赛。在NBA六十多年的历史里，一支球队在季后赛中面临1-3落后的绝境曾经出现了189次，而仅仅只有8次能够逆转成功。而在今年季后赛的首轮就有五轮系列赛打成了这样的局面，其中76人和步行者已经被公牛淘汰，魔术和马刺已经扳回一城，正在激战的掘金则仍旧前途未卜。到底他们还有没有机会成为第九支大逆转成功的球队，让我们回顾一下历史上八次大逆转再说吧。历史上首次大逆转发生在六十年代统治NBA的两位巨人之间，比尔-拉塞尔率领凯尔特人逆转维尔特-张伯伦率领的76人成功。在1968年东部决赛最关键的第七场最后60秒钟，拉塞尔完成了一次进球、一次封盖、一个篮板和一次助攻的关键表现，最终凯尔特人以100-96晋级成功。在被拉塞尔逆转之后两年，已经转投湖人的张伯伦在西部半决赛中也在1-3落后的情况下完成了大逆转，那一次他们的对手是太阳。两位一时瑜亮的巨人都有过逆转对手的经历，可是21世纪初两位同时叱咤联盟的摇摆人却都有过被逆转的尴尬经历，他们就是特雷西-麦克格雷迪和科比-布莱恩特。2003年季后赛首轮里，东部第八的魔术以3-1领先活塞，得意忘形的麦蒂竟然说出了“进入第二轮的感觉很好”这样的话。最后的结果大家也都知道了，麦蒂不光被活塞逆转，他甚至到现在都还不知道进入第二轮的感觉到底有多好。而在2006年季后赛首轮里，科比用超强的个人表现率领的湖人以3-1领先太阳。可是在随后的比赛里太阳众将发挥神勇，科比也在最后一场比赛中迷失自我，最终太阳成功晋级第二轮。虽然晚了一些，太阳对湖人的这次大逆转也算报了36年前的一箭之仇，这也是里最新的一次大逆转。除了张伯伦、麦蒂和科比，其实还有很多球星都在以3-1领先的情况下逆转过。“冰人”乔治-格文、“J博士”朱利叶斯-欧文、“大嘴”查尔斯-巴克利和“大猩猩”帕特里克-尤因都品尝过这样的苦涩。1979年，格文率领的马刺在东部决赛中3-1领先华盛顿子弹，这本是他们队史第一次杀入总决赛的好机会。可惜晚节不保的马刺被埃尔文-海耶斯为首的奇才逆转成功。1981年东部决赛，“大鸟”拉里-伯德率领的凯尔特人被欧文率领的76人逼入1-3的绝境，但是顽强的他们连续两场两分险胜扳平了大比分。在第七场决战的最后时刻，伯德的跳投帮助绿衫军笑到了最后，最终他们仅以91-90一分险胜。1995年西部半决赛，“大梦”哈基姆-奥拉朱旺在1-3的逆境下率领火箭逆转巴克利率领的太阳，那一年火箭最终夺得了总冠军，而且也成就了“打不死的德州蟑螂”的美誉。1997年东部半决赛，尤因所在的尼克斯屡遭减员，在这轮和热火的肉搏战里，不光有球员受伤缺阵，甚至还有因为场上冲突而遭到禁赛的情况。在这样的情况下，尼克斯有些郁闷的被阿隆佐-莫宁率领的热火逆转成功。其实这支马刺也不是第一次面临1-3落后的情况了，2006年的西部半决赛里，马刺就曾经这样落后过小牛。当时拥有主场优势的马刺在第二场输给了对手，小牛连下三城之后以3-1领先。第五场比赛里，马刺依靠GDP三巨头的发挥扳回一城。关键的第六战，马刺客场凭着小牛旧将迈克尔-芬利的表现再拿下一场。可是第七战回到主场的马刺却被小牛拿到了最终的胜利。而现在马刺又一次站在了逆转的门口，只要他们能够挺过下一场比赛，拥有主场优势和丰富经验的他们在第七场将由于很大的胜算。尼尔的绝命三分到底能不能逆转这轮系列赛，让我们拭目以待吧。(二六八)
